Levering en Retourbeleid				
				
									Van Solyx Energy								
					
		
				
			
						
							
					
				
						
					
		
					
		
				
						
					
			
						
									AlgemeenWe hebben een retourbeleid van 15 dagen, wat betekent dat je na ontvangst van je artikel 15 dagen de tijd hebt om een retour aan te vragen.Om in aanmerking te komen voor een retourzending, moet je artikel in dezelfde staat verkeren als waarin je het hebt ontvangen: ongebruikt, onbeschadigd, compleet, en in de originele verpakking. Je hebt ook het aankoopbewijs nodig.Om een retourzending te starten, kunt u contact met ons opnemen via info@solyxenergy.nl. Houd er rekening mee dat retourzendingen naar het volgende adres moeten worden gestuurd: Smitspol 15M, 3861 RS, Nijkerk, Nederland.Houd er rekening mee dat de retourzending voor uw eigen rekening is, tenzij het artikel defect is of een verkeerd artikel is geleverd.Als je retourzending wordt geaccepteerd, sturen we je een retourlabel en instructies over hoe en waar je je pakket naartoe moet sturen. Artikelen die naar ons worden teruggestuurd zonder eerst een retourverzoek te hebben ingediend, worden niet geaccepteerd.U kunt voor elke retourvraag altijd contact met ons opnemen via info@solyxenergy.nl.Schade en problemenInspecteer uw bestelling bij ontvangst en neem onmiddellijk contact met ons op als het artikel defect of beschadigd is of als u het verkeerde artikel ontvangt, zodat we het probleem kunnen evalueren en het recht kunnen zetten.Uitzonderingen / niet-retourneerbare artikelenBepaalde soorten artikelen kunnen niet worden geretourneerd, zoals op maat gemaakte producten (zoals speciale bestellingen of gepersonaliseerde artikelen). We accepteren ook geen retourzendingen voor gevaarlijke materialen, ontvlambare vloeistoffen of gassen. Neem contact op als u vragen of opmerkingen heeft over uw specifieke item.Helaas kunnen we geen retourzendingen accepteren van afgeprijsde artikelen of cadeaubonnen.RuilenDe snelste manier om er zeker van te zijn dat u krijgt wat u wilt, is door het item dat u heeft te retourneren en zodra de retourzending is geaccepteerd, een afzonderlijke aankoop te doen voor het nieuwe item.Europese Unie 14 dagen bedenktijdAls de goederen binnen de Europese Unie worden verzonden, hebt u het recht om uw bestelling binnen 14 dagen te annuleren of te retourneren, om welke reden dan ook en zonder rechtvaardiging. Zoals hierboven vermeld, moet uw artikel zich in dezelfde staat bevinden als waarin u het heeft ontvangen: ongebruikt, onbeschadigd, compleet, en in de originele verpakking. Je hebt ook het aankoopbewijs nodig.TerugbetalingenWe zullen je op de hoogte stellen zodra we je retourzending hebben ontvangen en geïnspecteerd, en je laten weten of de terugbetaling is goedgekeurd of niet. Indien goedgekeurd, wordt u binnen 10 werkdagen automatisch terugbetaald via uw oorspronkelijke betaalmethode. Houd er rekening mee dat het enige tijd kan duren voordat uw bank of creditcardmaatschappij de terugbetaling heeft verwerkt en geboekt.Als er meer dan 15 werkdagen zijn verstreken sinds we uw retourzending hebben goedgekeurd, neem dan contact met ons op via info@solyxenergy.nl.								
				
						
					
			
						
					Toch nog een vraag?				
					
		
					
		
				
						
					
			
						
																														
				
					Mail ons				
				
									info@solyxenergy.nl								
					
		
				
			
						
																														
				
					Bel ons				
				
									033 208 7460								
					
		
				
			
						
																														
				
					Volg ons				
				
									LinkedIn